don't quote me though
не цитируйте меня, хотя,
guys
ребята,
hey alex from sigma
эй, алекс из сигмы,
hi having fun
привет, развлекаюсь,
hey
эй,
no
нет,
no spend this time unfortunately
не трать это время, к сожалению,
but it's kind of fun
но это довольно весело,
maybe later tonight
может быть, сегодня вечером
have fun
повеселимся,
no on a serious note it's about two
нет, серьезно, это примерно в два
times bigger than last year i see my
раза больше, чем в прошлом году, я вижу свой
dubai
Дубай,
so um
так что, ммм
maybe
может быть,
i know
я знаю
roughly two times bigger so it's
примерно в два раза больше, так что это
interesting i probably should have
интересно, я, вероятно, должен был
sponsored them
их спонсировать
that's good that's excellent
, это хорошо, это отлично,
cool
круто,
all right look um
хорошо, смотри,
we've got uh let me make sure we have
у нас есть, э-э, позвольте мне убедиться, что у нас есть
everybody that we need
все, что нам нужно.
yeah i think we're good okay all right
хорошо, хорошо, ладно
let's uh let's start
, давайте начнем,
um yes
эм, да,
clear my throat
откашливайтесь,
uh hi everybody welcome to everscale
а, привет всем, добро пожаловать в сообщество everscale,
community call number 96 thank you for
номер звонка 96, спасибо, что
joining us and we have yet another uh
присоединились к нам, и сегодня у нас есть еще один
stellar lineup today so we're gonna hear
звездный состав, так что мы услышим
about uh nft
о стандартизации nft,
standardization i think uh everybody saw
я думаю  э-э, все видели,
that in the uh the uh announcement
что в э-э-э-э объявлении
um we have quite
у нас есть
a few uh
довольно много э-э-э-э-м-м-м-м-м-м-м-м
africa ever scale projects and use cases
масштабных проектов Африки и вариантов использования
that are going to come up which i'm very
, которые появятся, что я очень-
very excited about and we're going to
очень взволнован, и мы собираемся
hear an update from everscale academy as
услышать обновление  из академии вечного масштаба, а,
well uh so yeah uh it's going to be good
так что да, все будет хорошо,
before we get started i'm going to do my
прежде чем мы начнем, я собираюсь сделать свое
usual repetitive
обычное повторяющееся
blah blah blah but you know for anybody
бла-бла-бла, но вы знаете, для тех,
that's joining us maybe for the first
кто присоединяется к нам, может быть, в первый
time maybe on youtube and doesn't know
раз, может быть, на ютубе, а не  знаю,
uh want to make sure everybody's clear
хочу убедиться, что все в порядке,
so unless you're um
так что, если вы не э-э,
unless you're churning butter or milking
если вы не взбиваете масло или не
a bull uh and this is by
доите быка, э-э, и
a reference uh to a movie called kingpin
это отсылка к фильму под названием «Вор в законе»,
if you haven't seen it you should see it
если вы его не видели, вы должны его посмотреть,
it's really really funny anyway um
это действительно  действительно смешно в любом случае,
please turn your cameras on we'd love to
пожалуйста, включите свои камеры, мы будем рады
see you
вас видеть,
uh please save any questions you have
пожалуйста, сохраняйте любые вопросы, которые у вас есть,
until each presenter is finished
пока каждый докладчик не закончит,
uh please use the razer hand feature in
пожалуйста, используйте функцию razer hand в масштабе,
zoom to do so if you're on youtube
чтобы сделать это, если вы на YouTube,
please leave your questions in the
пожалуйста, оставьте свои вопросы  в
comments section we'll get to them at
разделе комментариев мы вернемся к ним
the end
в конце,
and of course yeah we always do this in
и, конечно, да, мы всегда делаем это на
english so um just before we get started
английском, так что прямо перед тем, как мы начнем,
though i do have a small little uh
хотя у меня есть небольшой небольшой
comment i want to make
комментарий, который я хочу сделать,
there was some uh discrepancy uh about
было некоторое э-э несоответствие э-э о
the dune swap
обмен дюнами,
uh so
так что
i posted a comment in the main chat
я разместил c  комментарий в основном чате, в
saying that basically it's on hold which
котором говорится, что в основном это приостановлено,
technically that was
что технически
was past tense correct
было прошедшим временем правильно,
uh but immediately after it was
но сразу после того, как это было
rectified uh a road map was created so
исправлено, была создана дорожная карта, поэтому
from the dune community
все члены сообщества дюн
panic not
паникуют, а не
uh everything is going to be just fine
все будет в порядке,
the swap is going to happen
обмен  произойдет,
and the road map itself i believe is
и сама дорожная карта, я полагаю,
going to be published and announced
будет опубликована и объявлена
very soon i mean i've already seen a
нь скоро, я имею в виду, что я уже видел че
draft so so not to worry we're moving
новик, так что не волнуйтесь, мы движемся вп
forward the problem is solved at least
ред, проблема решена, по крайней ме
as far as i understand so yeah my little
е, насколько я понимаю  Итак, да, мой маленький
um my little two cents okay uh let's
гм, мои маленькие два цента, хорошо, давайте
begin uh the way we always do with
начнем, как мы всегда делаем, с
technical updates from mita peter if
техническими обновлениями от Миты Питера, если
you're ready
вы готовы,
yeah i am ready do you hear me well
да, я готов, вы меня хорошо
i do because i'm in the middle of uh
слышите, потому что я в середине
anyway um i'm in belgrade now actually
в любом случае, я сейчас в Белграде, на самом деле
meeting some team members here for uh
встречаюсь с некоторыми членами команды здесь, для
that so we have been relocating to
этого, поэтому мы
um to more quieter to quieter places so
переезжали в более тихие места, в более тихие, так что в
anyway as you all know
любом случае, как вы все знаете,
we had rolled well no not all but the
мы хорошо прокатились, нет, не все, кроме
validators now we have rolled out the
валидаторов, теперь мы прокатились
update
обновление  e,
which did two things
который сделал две вещи, во-
first of all it fixed the the shard
первых, он исправил осколок
that has stopped
, который
uh on sunday
остановился в воскресенье,
and um
и,
but uh apart from that we also like it
кроме того, нам также нравится, что это
was actually a big update that we
было на самом деле большое обновление, которое мы
prepared for a long time that i spoke
готовили в течение долгого времени, о котором я говорил,
and
и
this update contains a huge amount of
это обновление содержит  огромное количество на
actually stuff like the
самом деле вещей, таких как
fixes and uh
исправления пенни броска и
several instructions to tv and new tbm
несколько инструкций для телевизора и новые
instructions like my code and uh init
инструкции tbm, такие как мой код и
code hash instructions and
инструкции по хэшированию кода инициализации, а также инструкция по
zero trif instruction and um
нулевому трифу и ммм
zero three oops sorry
ноль три ой, извините
did i did you lose me no
, вы меня потеряли нет
no no no we can hear that okay yeah so z
нет нет нет  мы слышим это хорошо, да, так что z
zero zero three f and zero three two and
ноль ноль три f и ноль три два и
zero three four naught and zero three if
ноль три четыре ноль и ноль три если
not two and zero
не два и ноль
swap if and zero swap if two and zero
поменять местами если и ноль поменять местами если два и ноль
swap if not and zero swap if not two
поменять местами если нет и ноль поменять местами если не два
um
эм
so yeah
так что да
then
затем
um we will release a
мы выпустим
special documentation about all of these
специальную документацию обо всех этих
instructions and
инструкциях, а
then
затем
we also changed an account format
мы также изменили формат учетной записи,
and
и
there has been a compression um that
было сжатие, о котором
everybody was asked about uh introduced
всех спрашивали, введенное
in this release
в этом выпуске,
and the
а также
set lip code and changelip code was
установленный код губ и изменение  lip code был
disabled which uh
отключен, какой
library stuff and
материал библиотеки и
some fixes for validator are not
некоторые исправления для валидатора не
validating and some fixes security fixes
проверяются, а некоторые исправления исправления
on the adl
безопасности для
uh and so on so
adl и т. д., так что
these um has been delivered the shards
эти эмм были доставлены, осколки
have been fixed because that was also
были исправлены, потому что это также было
part of the security updates anyway so
частью обновлений безопасности в любом случае, так что
it fixed this as well for unica for any
это также исправлено для unica любой
cost
ценой,
and uh like by the way
и, между прочим,
um now
теперь
all of this
все это,
so some of these are activated already
так что некоторые из них активированы уже
like zero
как ноль,
uh instructions that i have uh mentioned
э-э, инструкции, которые я упомянул,
and uh some insecurity fixes and uh
и э-э, некоторые исправления небезопасности и
disabled of lib codes and stuff that was
отключены коды lib и прочее
have been activated and some of them has
которые были активированы, и некоторые из них
not been activated yet
еще не активированы,
like uh like my code and they need code
например, как мой код, и им нужна
hash instruction and the account format
инструкция по хешированию кода, а изменение формата учетной записи
change and traffic compression has not
и сжатие трафика еще
been activated yet we will wait until we
не активированы, мы подождем, пока
we need to wait until the network is
нам нужно подождать, пока сеть
passed to release like block version 20.
передается в выпуск, как версия блока 20.
so block version 21 block version 22
поэтому блок версии 21 блок версии 22
that's what we want to see
, это то, что мы хотим видеть,
um like more than 90
например, более 90 с чем-
something percent activated once it's
то процентов активировано, как только это будет
done we will activate these features
сделано, мы активируем т  эти функции,
because these features are incompatible
потому что эти функции несовместимы
with everything including of course cpus
со всем, включая, конечно, процессор
plus node but also
плюс узел, но также
including
включая
up to version 20
до версии
of the current snows there are some
20 текущих снегов, есть некоторый
percentage of validators still running
процент валидаторов, все еще использующих
version 15 and 16s and whatnot
версии 15 и 16, и еще много чего,
so i don't know how to make it very
поэтому я не знаю, как это сделать  очень
clear that they actually you cannot do
ясно, что на самом деле вы не можете этого сделать
that guys like you need to update
, ребята, например, вам нужно
the network
обновить сеть,
so um
так что, эмм,
yeah so
да, так что
bottom line waiting for
суть в том, чтобы дождаться
network to upgrade to propagate
обновления сети для распространения,
and
а
then we will activate all these
затем мы активируем все эти
excellent features extensions and some
отличные расширения функций и некоторые
and more stuff so yeah
другие вещи, так
that's all from me i think
что да, это все от  я думаю,
thanks a lot
большое
thank you mita uh we have a question or
спасибо, спасибо, Мита, у нас есть вопрос
a comment from
или комментарий от
uh ben
э-э, бен,
hey guys uh yeah just a quick one nature
эй, ребята, э-э, да, коротко о природе,
um a couple of people have uh noted in
э-э, несколько человек недавно отметили
the telegram chats recently that the
в чатах телеграмм, что
number of validators has seen a little
количество валидаторов увеличилось
bit of a drop off uh is this due to in
небольшое падение, э-э, это из-за того,
layman's terms i'm kind of asking for um
что, говоря простым языком, я как бы спрашиваю
is this due to like you say people not
, это из-за того, что, как вы говорите, люди не
updating would you say
обновляются, не могли бы вы сказать
no
нет,
no and
нет, и
it has nothing to do with me
это не имеет ничего общего  что со мной,
um
эм,
this is a governance
это изменение управления
change that has been done
, которое было сделано,
to exclude some malicious validators
чтобы снова исключить некоторых злонамеренных валидаторов,
i have nothing to do with that
я не имею к этому никакого отношения,
i didn't vote for this
я не голосовал за это,
so you need to ask
поэтому вам нужно обратиться
the global governance for
к глобальному управлению за
explanations about this stuff not me
разъяснениями по этому поводу, а не я,
okay and it's not related to technical
хорошо, и  это вообще не связано с техническими
stuff at all
вещами,
i also know that a couple of uh the
я также знаю, что пара
nodes went down uh in the uh uh from the
узлов вышла из строя, э-э,
uh uh france folks the dune folks
э-э, э-э, э-э, люди из Франции, ребята из Дюны,
but we're working on actually fixing
но мы работаем над
that now
тем, чтобы исправить это сейчас,
so
так
yeah
что да,
excellent excellent thank you
отлично, отлично, спасибо
okay um next uh we have uh john canery
Хорошо, следующий, у нас есть, э-э, Джон Кэнери,
uh from everscale africa and uh
э-э, из Африки Эверскейла, и э-м,
and darkweed and lexi from
и дарквид, и Лекси из
uh everscale academy uh
э-э, академии Эверскейл,
and i think i mentioned earlier there's
и я думаю, что упоминал ранее, что
a bunch of projects that they're doing
есть куча проектов, которыми они занимаются,
uh there's uh
э-э, есть что-
something called the logic link exchange
то, называемое обменом логическими связями,
which i guess is still beta but uh it's
который  Я думаю, это все еще бета-версия, но это
bring on uh things like m-pesa to
приведет к таким вещам, как m-pesa, для
onboard new users table banking
подключения новых пользователей к банковским столам для новых пользователей,
uh they have their own native token
у них есть свой собственный токен,
called the uh is it the shuja shuja
называемый э-э, это shuja shuja,
um i
я
understand it's an arabic word for hero
понимаю, что это арабская работа  d для героя,
yeah arabic word for it means brave or
да, арабское слово для этого означает храбрый или
hero or something like that and they
герой или что-то в этом роде, и у них
have their own nft marketplace starting
есть свой собственный стартовый рынок nft, который
called imara so um uh john and i chatted
называется imara, так что, эм, джон, и я
a little bit i think john is gonna start
немного поболтал, я думаю, джон начнет
first and darkwing you're gonna follow
первым, а дарквинг, ты будешь следовать
up right that's that's how we're going
правильно, вот как мы собираемся
to do this so yeah yeah
это сделать, так что да,
thank you ron
спасибо, Рон,
uh thank you for giving me this
спасибо за предоставленную мне
opportunity
возможность,
uh the basket community
э-э, сообщество корзины,
to present to you our projects for
чтобы представить вам наши проекты для
africa
Африки
in this presentation i will demonstrate
в этой презентации, я продемонстрирую
our intentions that are in progress some
наши намерения, которые находятся в процессе  некоторые из них
complete and others in developmental
завершены, а другие находятся на стадии разработки,
the main motivation
основной мотивацией
being to engage
является участие
in specific endeavors
в конкретных мероприятиях,
based on research on requirements of the
основанных на исследованиях потребностей
african community
африканского сообщества.
it is our hope also that uh whatever we
надеюсь также, что все
are working on
, над чем мы работаем,
will be of our great or immense benefit
принесет нам большую или огромную пользу
to
[музыке]
the eva scale global community
глобальному сообществу eva scale,
so i will
поэтому я
briefly share my screen
кратко поделюсь  мой экран
and be able to
и иметь возможность
present to you guys and show you what
представить вам, ребята, и показать вам, что
you are doing
вы делаете,
please
пожалуйста,
yes
да,
it's still blank i think
он все еще пустой, я думаю,
maybe some problem with connection john
может быть, какая-то проблема с подключением, Джон,
yeah
да
are you able to see my screen
, вы можете видеть мой экран,
we see that yours you were wanting to
мы видим, что вы хотели
share but it's still just
поделиться, но это  все еще просто
uh black with it
э-э-э, черный с ним
just has uh it says has started sharing
только что э-э, он говорит, что начал
the screen but we don't actually see it
делиться экраном, но на самом деле мы его не видим,
if you wanna you can maybe try to send
если вы хотите, вы можете попробовать отправить
me
мне
your part of presentation maybe i can
свою часть презентации, может быть, я могу
try to share
попытаться поделиться
just an option
просто вариантом,
yeah
да,
maybe it will work
может быть, это  все будет
okay
хорошо,
i'll just try to log in with another
я просто попытаюсь войти в систему с другой
machine uh
машины,
just
просто
[Music]
[Музыка]
do we want to maybe uh just shuffle uh
мы хотим, может быть, просто
the presentations maybe we start with uh
перетасовать презентации, может быть, мы начнем с
what the next presentation would be in
того, что следующая презентация будет
the top never mind there we go i think
в верхней части, неважно, вот мы идем  я думаю, что
we're seeing something
мы видим что-то,
that says not respond uh we can uh
что говорит не отвечать э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э,
can maybe
может быть,
okay
ладно
yeah um
да, эм,
maybe alex you can go first uh okay
может быть, Алекс, ты можешь пойти первым, э-
uh
э,
okay uh i can start with the second
ладно, ладно, я могу начать со второй
presentation and then you
презентации, а затем ты,
uh
э-э
will share no problem okay
, поделишься без проблем, ладно,
okay
ладно,
just just a second i will share the
просто просто  секунду я буду  Поделитесь
screen uh please can can you please uh
экраном, пожалуйста, не могли бы вы, пожалуйста,
turn off your sharing and i will share
отключить обмен, и я поделюсь, не
uh can you please oh yes thank you
могли бы вы, пожалуйста, о да, спасибо,
okay
ладно,
um
эм,
just a second just
секундочку, просто
okay
ладно,
uh yes let's start with uh presenting at
да, давайте начнем с представления
the african ft marketplace in mara
на африканском рынке ft в Маре,
so uh it's a
так что  это
marketplace which actually just a second
торговая площадка, которая на самом деле всего лишь секунду
[Music]
[Музыка]
some technical
некоторые технические
problems today
проблемы сегодня,
um
хм
okay do you see my screen yes
, вы видите мой экран, да
yes
да
yes great
да, отлично,
so it's a nft marketplace which is
так что это торговая площадка nft, которая
created for african artists and painters
создана для африканских художников и художников
and everybody who want to create
и всех, кто хочет создать
something great for africa and place it
что-то отличное для  africa и разместите его
as nft
как nft,
i will briefly show
я кратко покажу
some pages from
некоторые страницы с
this marketplace its
этого рынка, его
main page
главную страницу,
its
его
explore page by the way part of this
страницу изучения, кстати, часть этой
page i think all this page uh are now in
страницы, я думаю, что вся эта страница сейчас находится в
development and by the way
разработке, и, кстати,
we have already published it uh on uh
мы уже опубликовали ее на  э-э,
domain uh email.space uh but after we
домен, э-э, email.space, но после того, как мы
test it after we will test all mechanics
проверим его, после того, как мы протестируем всю механику,
we will officially publish it uh in
мы официально опубликуем его в
every scale groups and invite everybody
каждой масштабной группе и пригласим
to test it finally
всех протестировать его, наконец,
uh
э-э,
so
так что
yep just some pages uh to show you user
да, просто немного па  ges, э-э, чтобы показать вам дизайн профиля пользователя,
design uh the design was prepared
э-э, дизайн был подготовлен
special uh was prepared to
специально, э-э, был подготовлен, чтобы
show
показать
some specifics of everyone art and so on
некоторые особенности каждого искусства и так далее,
so what is domain uh it's uh that will
что такое домен, э-э, который будет
use a native suggested token
использовать родной предлагаемый токен
on
на
marketplace on any marketplace too and
рынке на любом рынке, а
by the way one of the
также  Кстати, одна из
idea which we
идей,
which we are currently discussed that uh
которую мы в настоящее время обсуждаем, что
you know that is the problem that is the
вы знаете, это проблема, которая является
usual problem when for example you need
обычной проблемой, когда, например, вам нужно
to decide uh somebody
решить, что кто-то
place some bad picture in on your
разместил какую-то плохую картинку на вашем
marketplace and you need to decide
рынке, и вам нужно решить
delete it or not
удалить ее или  не
to solve this problem
для того, чтобы решить эту проблему,
we discuss it and propose to create uh
мы обсуждаем ее и предлагаем создать
something like dao
что-то вроде дао, на
actually dao
самом деле дао,
with this uh token
с этим токеном,
and
и
um token holders
держатели токенов
will decide what to do for example like
будут решать, что делать, например, как
in process and i'll we will create
в процессе, и я создам
proposal for example delete this item
предложение, например, удалить этот элемент
because of these this and this
из-за этого, этого
and uh with dao we will decide to delete
и с помощью дао мы решим, удалить
it
его
or not
или нет,
uh current roadmap that end of march we
текущий план действий в конце марта, мы
fully uh finish the developing uh
полностью завершим этап разработки, э-э,
developing stage
этап разработки,
uh enable in april for usability test
включим его в апреле.  l для юзабилити-теста
and beta test
и бета-теста,
may officially for production release
возможно, официально для выпуска продукции,
and also in the on the may we will start
а также в мае мы начнем
promotion
продвижение
and user attraction it means marketing
и привлечение пользователей, это означает маркетинг
and all our stuff to attract more and
и все наши вещи, чтобы привлечь все больше и
more users create something on this
больше пользователей, создать что-то на этом
smart place
умном месте,
uh and just some little sentence to add
и просто немного  предложение добавить
from the from me uh
от меня о
that
том, что
we are looking and waiting for
мы ищем и ждем
nft officially uh
официального
nft standard from everscale community to
стандарта nft от сообщества everscale, чтобы
use it uh on this uh marketplace
использовать его на этой торговой площадке,
too so i can say
поэтому я могу сказать, что
welcome to amara african nft marketplace
добро пожаловать на африканскую торговую площадку amara nft,
and
и
soon we'll we will
скоро мы будем
publish
опубликуйте
this marketplace for testing for
эту торговую площадку для тестирования
feedback and other stuff
отзывов и других вещей,
and i think it will be
и я думаю, что это будет
really great project especially we can
действительно отличный проект, особенно мы можем
attract
привлечь
more people from african countries and i
больше людей из африканских стран, и я
think there are a lot of artists there
думаю, что там много художников,
thank you
спасибо
that's fantastic very good very very
, это фантастика, очень хорошо, очень
good so you're actually going to have a
хорошо, так что  на самом деле у вас будет
consensus uh based on uh people who hold
консенсус, основанный на людях, которые владеют
your tokens to decide whether or not a
вашими токенами, чтобы решить,
an nft is is worth going
стоит ли выставлять
up for sale or not
NFT на продажу или нет.
yeah i think that dao is the best way to
ах, я думаю, что дао - лучший способ
solve this problem when we need to
решить эту проблему, когда нам нужно
decide is it proper or is it proper or
решить, правильно ли это, правильно или
not and i think that should you talk and
нет, и я думаю, что вы должны поговорить, и
that our suggested token can endow can
что наш предложенный токен может
solve this problem and it will be more
решить эту проблему, и это будет больше
more technical and more interesting
более техничный и более интересный
okay um john uh are you ready
ладно, джон, ты готов,
yeah yeah i'm ready sorry about that
да, да, я готов извиниться за это
that's okay that happens
, это нормально, что происходит, а,
uh just a second i will
секундочку, я
stop my sharing
прекращаю делиться
[Music]
[Музыка]
interesting
интересно,
oh i know
о, я знаю,
okay
ладно,
okay thank you
хорошо, спасибо,
thank you john
спасибо, джон,
yeah
да,
okay there we are we can see it
хорошо, вот мы и видим это,
yes so
да, так что
uh once again i apologize for
еще раз я извиняюсь
the technical mishap it's okay
за техническую неудачу, все в порядке,
technology is never perfect
технология никогда не бывает идеальной,
yeah
да,
so um
так что
ever scale african projects are as
масштабные африканские проекты
follows we have three
следующие: у нас есть три
categories as at the moment
категории, так как на данный момент
one is a local exchange
одна из них — местная биржа,
that is uh m-pesa power
которая  это, э-э, m-pesa power
second is a table banking it's a digital
second - это настольный банкинг, это цифровой
type of banking platform
тип банковской платформы
that is meant to on board the unbound
, который предназначен для подключения к несвязанному
and the branch of course
и отделению, конечно,
then we have the nft marketplace which
тогда у нас есть рынок nft, который
was to come the third presentation but
должен был появиться на третьей презентации, но
had to be
был  это должно быть
done before this one
сделано до этого,
so those are the three projects that we
так что это три проекта,
are we undertaking
которые мы предпринимаем,
as uh evascal africa
как э-э-эскал-Африка,
so the
так что
details and features of the local
детали и особенности местного
exchange are uh m-pesa integration
обмена - это интеграция m-pesa,
uh which is a new feature and it's rare
э-э, это новая функция, и это редко,
i think i've only seen it on binance but
я думаю, что я  видел это только на binance, но
not to the extent that you are doing it
не в той степени, в которой вы это делаете,
because in binance they are doing
потому что в binance они
registration of merchants who are and
регистрируют продавцов, которые являются и
better traders
лучшими трейдерами,
so as the exchange itself is uh
так как сама биржа
is an m-versa registered
является зарегистрированной m-
uh trading platform
versa торговой платформой
from the service providers called
от поставщиков услуг, называемых
safaricom we have a bulk steel number
safaricom у нас есть объемный стальной номер,
and
и
when we make our videos we'll explain
когда мы будем делать наши видео, мы
this uh further
объясним это дальше
through youtube
через YouTube,
the exchange also will have uh the
биржа также будет иметь
normal asset conversion and trading
обычную конвертацию активов и торговлю
an escrow service to link the users and
услугой условного депонирования, чтобы связать пользователей
the merchants
, продавцов
and custodial wallets
и кастодиальные кошельки, которые
we also have
у нас также есть
some
часть
population in africa without smartphones
населения в африке без смартфонов,
so we have the ssd message code that is
поэтому у нас есть код сообщения ssd, который дается
sim card and the
сим-картой и
phone and then there's a transaction
телефоном, а затем есть поставщики транзакций
the application that we have
с приложением, которое у нас есть  я
developed is
разработал,
i can i've gotten some screenshots from
я могу получить несколько скриншотов
it so that it will be easier and faster
, чтобы мне было проще и быстрее
present today
представить сегодня,
so this is how the login page looks like
так что вот как выглядит страница входа в систему,
it's not fully developed graphic-wise
она не полностью разработана с точки зрения графики,
but uh from the technicians and the
но от техников и
developers they they've been able to
разработчики, они смогли
produce this
создать это
for demonstration purposes
для демонстрационных целей,
uh we have the
у нас есть
normal login
обычный вход в систему,
and
и
we shall begin the testing phase later
мы начнем фазу тестирования позже на
next week
следующей неделе
and hopefully launch
и, надеюсь, запустим
visa product by april
визовый продукт к апрелю,
our dashboard
наша панель инструментов
looks like that
выглядит так, что у
it has
нее есть
these particular tokens that are here
эти конкретные токены, которые здесь
to start with
для начала у
we have the on the left side we have the
нас есть слева у нас есть
dashboard which shows you your wallet
панель инструментов, которая показывает баланс вашего кошелька,
balances your deposits total withdrawals
ваши депозиты, общее количество снятий,
and normally what an exchange does
и обычно то, что делает биржа,
the second item will be the table
вторым элементом будет таблица
banking
банковских операций,
which
которая
will be a major part of this i'll
будет основной частью этого, я
explain it in another slide
объясню  это на другом слайде
later on but generally this is how
позже, но, как правило
the assets are displayed
, так отображаются активы,
the prices are in real time and updated
цены в реальном времени и обновляются,
uh on the second on this uh screen we
э-э, на втором на этом э-э-э экране у нас
the invesa
есть Invesa
integration part
integrati  отчасти
now we can deposit
теперь мы можем вносить
crypto assets normally how we do from
крипто-активы, как обычно,
external or from within
извне или изнутри,
but now we can be able to buy
но теперь мы можем покупать
crypto assets you can buy e-box you can
крипто-активы, вы можете купить электронный ящик, вы можете
buy
купить
usdt you can buy bitcoin directly from
доллары США, вы можете купить биткойн прямо со
your phone
своего телефона,
so for the mps are registered users
так что для MPS  зарегистрированные пользователи
they can be able to
могут
uh just put a figure
просто поставить цифру
and send from the system which will send
и отправить из системы, которая
a message to their phone
отправит сообщение на их телефон,
and they will be able to deposit money
и они смогут внести деньги
to the
на
bulk steel number for logic click
массовый стальной номер для логического
exchange
обмена
and the tokens will be automatically
кликами, и токены будут автоматически
credited into their wallet
зачислены в
uh withdrawal will still be the opposite
вывод их кошелька будет по-прежнему противоположен
deposit you can be able to sell your
депозиту, вы сможете продать свои
assets
активы
and receive money
и получить деньги
through the investor and this initially
через инвестора, и изначально
it's uh the phone and sim card
это будет телефон и сим-карта
together so you'll be able to get
вместе, так что вы сможете получить
uh your funds your fiat currency
свои средства в фиатной валюте.  Валюта
on the phone
на телефоне, как
once you you create a
только вы создаете
withdrawal
снятие средств,
another feature that we have for the
другая функция, которая у нас есть для
exchange is something called merchants
обмена, называется
it's a merchant uh platform
торговцами, это торговая платформа,
so you can register the much and
так что вы можете зарегистрировать много и
sell your assets
продать свои активы
at a premium
по
a premium price
премиальная премиальная цена
will be registering you on this platform
будет регистрировать вас на этой платформе
so that
, чтобы
you can be able to sell
вы могли
uh your assets
продавать свои активы
to willing buyers who come to this
желающим покупателям, которые приходят на эту
platform and mainly
платформу, и в
uh through an escrow service
основном через службу условного депонирования,
that addresses the
которая обеспечивает возможность
transability between
передачи
the seller and the buyer
между продавцом и покупателем,
we also have sorry we also have now we
у нас также есть  извините, у нас также есть теперь, когда
have the buyers
у
registration merchants and we have the
нас есть продавцы, регистрирующие покупателей, и у нас есть
sellers so the people who are buying can
продавцы, поэтому люди, которые покупают, могут
register as buyers in their system
регистрироваться в качестве покупателей в своей системе,
advice assets at a discounted price of
консультируя активы по сниженной цене
cost and they can be able to set
себестоимости, и они могут настроить
themselves up
себя
and sell at the same time
и продавать по  в то же время
uh we also have the normal assets
у нас также есть обычная конвертация активов
from one currency to another
из одной валюты в другую,
the platform is able to do that
платформа может сделать, что
we can be able to transfer
мы можем
the assets
перевести активы
directly from an external wallet to our
непосредственно из внешнего кошелька в наш
wallet from
кошелек из
our wallet to an external vice versa
нашего кошелька во внешний и наоборот,
now a little bit of a table banking
теперь немного  банковского стола,
which is uh the second product
который является вторым продуктом
in production
в производстве,
i'll explain a little bit of what it is
я немного объясню, что это такое
and how it works
и как он работает
now uh table banking is investment in
сейчас, банковский стол - это инвестиции в
groups where a group of people bring
группы  когда группа людей
their funds together and
собирает свои средства и
save to do some some some kind of
копит на какой-то
project
проект,
they can decide to bring money monthly
они могут решить ежемесячно приносить деньги
and give it to one person
и отдавать их одному человеку,
these are practices that are very common
это практика, которая очень распространена
in africa
в Африке,
so we decided to create a
поэтому мы решили создать
platform a trustless
платформу без доверия.
platform
платформа, на
which members can actually transact
которой участники могут фактически заключать сделки
without actually meeting and
без фактического собрания, и
we are laying down the group membership
мы устанавливаем платформу членства в группе,
how an administrator can create those
как администратор может создавать
his members
своих членов,
how he can
как он
be able to create rules for that group
может создавать правила для этой группы
uh how uh
, как
a group a specific uh investment group
группа, конкретная инвестиционная группа
can get funding
может получить финансирование
and how we can
и как мы можем
deal with the escrow service
иметь дело с услугой условного депонирования,
holding securities for investors who are
хранящей ценные бумаги для инвесторов, которые
investing in this group
инвестируют в эту группу,
we also have a section whereby we will
у нас также есть раздел, в котором мы
be collecting
будем собирать
data from our regular users
данные от наших постоянных пользователей
and give them a credit score
и давать им кредитный рейтинг, о
which
котором
other financial
другие группы финансовых
investments
инвестиций
groups would like to know
хотели бы
about creditworthiness of some
знать  кредитоспособность некоторых
individuals will be able to go for that
лиц сможет пойти на это,
we also look at
мы также смотрим
the point of
на точку
investments from these groups because
инвестиций от этих групп, потому что  так что
they will be saving a lot of funds
они сэкономят много средств,
uh how they can be earning through
как они могут зарабатывать с помощью
staking and other auxiliary products
ставок и других вспомогательных продуктов,
that will be unleashing and uh table
которые будут выпущены, и банкинг таблиц
on the final part on my presentation uh
в заключительной части моей презентации,
all these platforms uh will be
все эти платформы будут
inaugurating a
запускать
native token to
собственный токен, который
be used within the ecosystem
будет использоваться  внутри экосистемы,
so shija will be on board and this will
так что шиджа будет на борту, и это будет
ecosystem currency
валюта полезной экосистемы,
of course we'll have uh evas in it we
конечно, у нас будут в ней эвы, мы
tend to create a
стремимся создать для них
pool for it and uh
пул, и в
currently we are in discussion on the
настоящее время мы обсуждаем
economics
экономику,
and we hope that it will be an
и мы надеемся, что это  будет
additional investment avenue
дополнительным инвестиционным направлением
for inverse scalar network users
для пользователей инверсионной скалярной сети,
uh
э-э,
i was to introduce image but of course
я должен был представить изображение, но, конечно,
mother has been presented so
мать была представлена, поэтому
my
моя
presentation comes to an end uh thank
презентация подходит к концу.
it happens all the time believe me
это происходит постоянно, поверьте мне,
if everything isn't
если все не
just
просто
i it was fantastic uh let's see um
я, это было фантастически, давайте посмотрим,
does anybody have questions i don't see
у кого-нибудь есть вопросы, я не
any hands raised uh
вижу поднятых рук,
i don't see anything on youtube but i
я не вижу ничего на ютубе, но я
think people will likely
думаю, люди, скорее всего,
write wrong
напишут неправильно,
can i ask one
могу я спросить одного,
you can of course of course
вы можете, конечно, конечно,
john first of all thank you very much
Джон, во-первых, большое вам спасибо,
it's amazing alex of course uh what kind
это потрясающе, Алекс, конечно,
of help do you guys need from the
какая помощь вам, ребята, нужна
community from
от сообщества
are you 4k
, вы из 4k
or foreign
или из-за рубежа,
well um i know maybe you would refer to
ну, я  знаете, может быть, вы могли бы сослаться
the funding part
на часть финансирования,
um
хм,
at the moment we're able to get
в данный момент мы можем привлечь
local investors
местных инвесторов
at the expense of getting uh
за счет того, чтобы
the projects being centralized so that's
проекты были централизованы, так что это
something that i'm trying to avoid
то, чего я пытаюсь избежать,
uh people funding and
эээ, люди финансируют и
owning their projects
владеют своими проектами,
it's something i have to god but uh we
это что-то  я должен богу, но
have agreed with the sub governance that
мы договорились с суб-управлением, что,
uh despite
несмотря на то, что
people funding us
люди финансируют нас
to run the campaigns
для проведения кампаний,
uh we will once once we launch we'll be
мы однажды, как только мы запустим, мы
able to go to d5 alliance and try to see
сможем пойти в альянс d5 и попытаться посмотреть
whether we can get funding
, сможем ли мы получить финансирование
for the marketing part and roll out of
для  маркетинговая часть и развертывание
the project itself
самого проекта
[Music]
[Музыка]
yes i'm done
да, я закончил,
make sense you can take a look at the
имеет смысл, вы можете взглянуть на то,
that the defy lines is doing as well
что линии вызова также
uh so that's one of the
работают, э-э, так что это один из
yes
да,
alex is going out a little bit so yeah
Алекс немного уходит  так да
yeah yeah absolutely i think uh an
да да  абсолютно я думаю, э-э, подача
application to the grants program here
заявки на программу грантов здесь
would be absolutely fantastic and uh i
была бы абсолютно фантастической, и я
would
бы
personally
лично
say good
сказал, что хорошо,
i will do it we'll do it we'll be there
я сделаю это, мы сделаем это, мы будем там,
yeah yeah
да, да
that that's your that's your access to
, это ваш, это ваш доступ к
funding
финансированию,
yes
да,
john thank you so very much thank you
джон, спасибо  Большое вам спасибо,
excellent presentation very interesting
отличная презентация, очень интересные
stuff
вещи,
very very
очень,
just just fantastic things all right
просто фантастические вещи,
okay um let's move to our next presenter
хорошо, ладно, давайте перейдем к нашему следующему докладчику,
and speaking of nfts uh everscale uh has
и, говоря о nfts, э-э, everscale, э-э,
been working on nft
работал над nft,
uh
э-э,
something will be out very very soon we
что-то выйдет очень скоро, мы
brought marina back with us from it gold
привели марину.  назад с нами из этого золота,
and i guess uh marina you have a little
и я думаю, э-э, марина, у вас есть
bit to share right
немного, чтобы поделиться, да
that's right hi everyone nice to meet
, это правильно, привет всем, приятно встретиться с
you again well perhaps uh you know that
вами снова, ну, возможно, вы знаете,
the community did not accept the nfc
что сообщество не приняло
alliance proposal but
предложение об альянсе nfc, но
life
жизнь
goes on we continue to work on our
продолжается, мы продолжаем  работать над нашими
primary goals and as ron already said
основными целями, и, как уже сказал Рон, в
for almost two months
течение почти двух месяцев
nft alliance uh was working on
nft Alliance работал над
implementation of the nft standard in
внедрением стандарта nft в
everscale
everscale,
why is it uh because everscale is as an
почему это, потому что everscale
asynchronous blockchain
асинхронный
uh never
блокчейн никогда не
adopted any standards for the nft and
принимал никаких стандартов для nft, а
uh the ones we have in other networks
те, что есть у нас в других сетях
are not effective in this case
, неэффективны в этом случае,
so the task was to discuss the existing
поэтому задача состояла в том, чтобы обсудить существующие
established practices and develop a
устоявшиеся практики и разработать
solution that considers features on our
решение, учитывающее особенности нашей
network
сети.
uh representatives of itigold grand
grand
bazaar scale punks broxas tonium and
bazaar scale punks broxas tonium и
other active community members attended
другие активные участники сообщества приняли участие
the discussion in the working chat in
в обсуждении в рабочем чате в
telegram and a document containing the
телеграмме и результатом этого дружеского сотрудничества стал документ, содержащий
nft standard and three substandards
стандарт nft и три подстандарта,
around may i ask you please to post two
могу ли я попросить вас разместить две
links
ссылки
to alliance github and general
на github альянса  и общая
documentation from
документация из
our
нашего
chat and zoom here for our youtube
чата и масштабирование здесь для нашей
audience
аудитории
i'd be glad to right
ютуба я был бы рад правильно
well guys let me briefly
ну ребята позвольте мне кратко
go through the main points
пройтись по основным
of the standard
пунктам стандарта
the tip 4.1
эм подсказка 4.1
non-fungible token in general
не взаимозаменяемый токен в
the standard which describes working
общем стандарт который описывает работу
with nft creating managing and
с nft  создание управляющего и
eliminating it
устранение
the implementation of this standard is
его выполнения данного стандарта
the minimum sufficient condition for
является минимальным  достаточное условие для
creating
создания
your own
своих
new and ethical actions
новых и этичных действий
substandard tip 4.2
нестандартный совет
which describes
4.2 описывающий
storage of json metadata in nft
хранение json метаданных в nft
everscale did not standardized
everscale раньше не
the storage of the content component
стандартизировал хранение контентной составляющей
and each team made its own decisions and
и каждая команда принимала свои решения и
schemes and we've considered the minimum
схемы и мы рассмотрели минимум
necessary data set that will allow to
необходимый набор данных, который позволит
refuse reuse nft and display it
отказаться от повторного использования nft и одинаково отображать его
similarly in different browsers
в разных браузерах
uh that's what
эм вот о чем
uh tip 4.2 standard is about
эм совет 4.2 стандарт по поводу
um tip 4.3 about on-chain indexes it
эм совет 4.3 по ончейн индексам он
describes indexing of nft by indexes in
описывает индексацию nft по индексам
the blockchain for a quick search
в блокчейне для быстрого
of nft in collections and among owners
поиска nft  в коллекциях и среди владельцев
following this standard simplifies the
соблюдение этого стандарта упрощает
search of new collections and nft for
поиск новых коллекций и nft для
existing and new explorers of the
существующих и новых исследователей
network
сети
and at last tip 4.4
и, наконец, совет 4.4
on chain storage this substandard
по цепочке хранения этот подстандарт
describes data storage inside work
описывает хранение данных внутри рабочих
chains
цепочек
following this standard will allow
соблюдение этого стандарта позволит
storing data inside the blockchain
хранить данные внутри блокчейна
making it resistant to value of services
что делает его устойчивым к стоимости услуг
and at the moment the technical
и на данный момент техническое
limitation of the network
ограничение  сети
allows storing not more than four
позволяет хранить не более четырех
megabytes but i hope this will be
мегабайт, но я надеюсь, что скоро это будет
larger soon
больше,
um
ну,
the next
следующие
goals the process on the standardization
цели процесса стандартизации
are to further development of the
- дальнейшее развитие
standard and transferring
стандарта и перевод
all nft alliance members products to
всех продуктов членов альянса nft на
this standard there will be also a
этот стандарт также будет
possibility for users to upgrade
возможность для пользователей обновить
previous nfts to the new standard
предыдущие nfts до нового стандарта
and of course grand bazaar io
и конечно гранд базар ио
will be among the first to support the
будет одним из первых, кто поддержит
standard
стандарт,
then we are going to create
то мы собираемся
uh some tools for convenient landing of
создать некоторые инструменты для удобной посадки
new developers in nft and game five
новых разработчиков в nft и игровые пять
sectors
секторов
and of course to support these users
и  конечно, чтобы поддержать этих пользователей,
and
и
have to say that we also plan to
должен сказать, что мы также планируем
standardize connecting wallets to
стандартизировать подключение кошельков к
off-chain solutions
автономным решениям
that is why the next go for the alliance
, поэтому следующим шагом для
development team will be
команды разработчиков альянса будет то,
what we call ever connect
что мы называем когда-либо
a technology that will allow all the
подключать технологию, которая позволит использовать все
products and websites markets on the
продукты и веб-сайты.  рынки в
network to support a single standard of
сети для поддержки единого стандарта
operation regardless on which wallet the
работы независимо от того, какой кошелек
user uses
использует пользователь,
it will be challenging and uplift
это будет сложной задачей и воодушевлением
because it is necessary that all wallets
потому что необходимо, чтобы все кошельки
support the technology but first
поддерживали эту технологию, но первые
negotiations have already begun so i
переговоры уже начались, поэтому я
believe it will be fine although it will
верю, что все будет хорошо, хотя это
take some time and
займет некоторое время, и
that's all from me for today guys thank
это все от меня на сегодня, ребята, спасибо,
you for listening
что выслушали,
maybe any questions
возможно, есть вопросы,
thank you marina thank you very much um
спасибо, марина, спасибо большое  много, ммм,
yeah um and you know i have to admit um
да, и вы знаете, я должен признать, что я
sort of know what's going on over there
вроде как знаю, что там происходит,
so uh
так
yeah we have a couple of folks that are
что, да, у нас есть пара
friends of ours that are that are also
наших друзей, которые также
helping so yeah fantastic um i'd
помогают, так что да, фантастика, я бы на
actually i actually expected a lot of
самом деле  ожидал, что возникнет много
questions to come up and
вопросов, и на
surprisingly i'm not seeing anybody oh
удивление я никого не вижу, о,
okay um we do have one from youtube and
ладно, у нас есть один с ютуба, и,
since we don't have too many from
поскольку у нас не так много с
youtube i can ask it now
ютуба, я могу задать его сейчас,
uh a gentleman asks can you please show
эм, джентльмен спрашивает, не могли бы вы показать
the code
код
or interface
или интерфейс
nft
nft,
and then he says oh i didn't notice
а затем он говорит, о, я не заметил,
thanks okay
спасибо, хорошо,
we definitely can show the code in
мы определенно можем показать код в
github so please welcome i uh i believe
github, поэтому, пожалуйста, добро пожаловать, я э-э, я верю,
that um yeah i i put it in there
что да, я положил его туда,
so yeah
так что да,
answer this question
ответьте на этот вопрос,
uh enter the chat
войдите в чат
um
гм
if you need it really we have several
если вам это действительно нужно, у нас есть несколько
groups and telegram where you can find
групп и телеграмм, где вы можете найти
some information on the standard and get
некоторую информацию о стандарте и получить
some news and maybe ask
некоторые новости и, возможно, спросить
admins privately about
администраторов в частном порядке о
any information you need we will try to
любой информации, которая вам нужна, мы постараемся
guide you
помочь вам
welcome
добро пожаловать
thank you very much marina thank you
большое спасибо марина большое спасибо
bravo
браво
very good
очень  хорошо,
okay
ладно, ладно,
all right let's uh let's move on uh
давайте, давайте двигаться дальше,
we're gonna go back to darkwing uh who
мы вернемся к
about the goings-on at the everscale
темному крылу, с которого мы начали, о том, что происходит в академии Эверскейл,
academy and i have to apologize to him
и я должен извиниться перед ним
personally because uh he's been trying
лично, потому что он
to get a slot for everscale academy on
пытался получить  слот для академии everscale
the call for several weeks and and by
на телеконференции в течение нескольких недель, и
the way this is
, кстати,
a really small thing for everybody else
это действительно мелочь для всех остальных,
if you have anything that you'd like to
если у вас есть что-то, что вы хотели бы
present on the weekly call you can just
представить на еженедельной конференции, вы можете просто
dm me uh at ronmelo and telegram that's
написать мне в ronmelo и телеграмме, это
at r-o-n-m-i
в r-o-n-m-i,
if you want to present something we'd
если вы хотите представить что-то, что мы
love to have you we'd love to schedule
хотели бы иметь для вас, мы хотели бы запланировать
you ahead but right now we're like
вас заранее, но сейчас мы как будто
backed up like a couple weeks ahead of
резервируемся, как на пару недель раньше
time i mean i can tell you that by
времени, я имею в виду, что я могу сказать вам, что к
tomorrow we'll probably have everything
завтрашнему дню мы '  возможно  у вас все
locked up for next week so um so please
закрыто на следующую неделю, так что, пожалуйста,
yeah we if you have something you want
да, если у вас есть что-то, что вы
to say don't just sit in the background
хотите сказать, не просто сидите на заднем плане,
come and you know come and tell your
приходите, и вы знаете, приходите и расскажите свою
story say what you want to say bring
историю, скажите, что вы хотите сказать, принесите
your project bring use case bring
свой проект, принесите пользу  случае принесите
whatever um this way everybody knows and
что-нибудь хм таким образом все знают и
uh and so forth so anyway um
хм и так далее так или иначе ммм
everscale academy
Darkwing академия вечного масштаба
yep just one second
да, только одну секунду
i will share my screen
я снова покажу свой экран
again okay do you see the presentation
хорошо вы видите презентацию
yes you see the presentation
да вы видите презентацию
yes
да
uh so yes i will start uh this
ну так что да я начну эээ эту
presentation with um
презентацию  с гм
use case and especially use case how we
вариант использования и особенно вариант использования как мы
plan to organize the work with courses
планируем организовать работу с курсами
[Music]
[музыка]
so
так что
we plan and actually have now three user
мы планируем и фактически имеем сейчас три
types it's a student teacher and then
типа пользователей это студент преподаватель и потом
[Music]
[музыка]
and each
и у
has their own user flow
каждого свой пользовательский поток
and how it's so how it's happened uh
и как это так  как это
happens so teacher plays a course for
случилось, так получилось, что учитель играет курс
evers we take about uh 15
навсегда, мы берем около 15,
for placing the course by the way we
чтобы разместить курс, кстати,
will discuss it this percent with uh
мы обсудим этот процент с
other academy members one more time
другими членами академии еще раз
tomorrow
завтра,
and uh we take uh two hours uh for
и мы возьмем два часа.  э-э для
every of for
каждого из для
every enroll for every enroll to meet uh
каждого зачисления для каждого зачисления, чтобы соответствовать
nft certificate for their
сертификату nft для своих
students
студентов,
uh because we decide in in the academy
потому что мы решили в академии,
we decide to make a little partnership
мы решили заключить небольшое партнерство
with grand bazaar and now uh with them
с грандиозным базаром, и теперь с ними
we will try to make a nappy uh and by
мы попробуем сделать подгузник, и
the way it will be it will be useful for
Кстати, это будет полезно для
both of us because they can use this
нас обоих, потому что они могут использовать
this fee for other partners and we can
эту плату для других партнеров, и мы можем
use it to
использовать ее, чтобы
demonstrate
продемонстрировать, что
you mean api right api yeah api api and
вы имеете в виду API, правильный API да API API, и
we can use to demonstrate the
мы можем использовать для демонстрации
certificates on our website because now
сертификатов на нашем веб-сайте  потому что
it's i free
теперь я
uh by the way
свободен, кстати,
uh some days ago we start to meet
несколько дней назад мы начали встречать
certificates and transfer uh them to the
сертификаты и передавать их
students
студентам,
and i think it's good case because
и я думаю, что это хороший случай, потому что
from this little step finally we can
с этого маленького шага, наконец, мы можем
test the
проверить
concept that only entity address
концепцию, что только адрес объекта
can be approved
может быть одобрен
for
для
for somebody that
для кого-то, что
uh students really take uh this uh
студенты действительно берут этот
course
курс,
so uh from sorry uh so uh for the
так что извиняйте, так что для
student it will be easier find the
студента будет легче найти
course buy it forevers complete the
курс, купить его навсегда, пройти
course and get nft uh certificate
курс и получить сертификат nft,
and about the admin uh
а также об администраторе.  h
path
путь,
i like i like the idea of dao
мне нравится, мне нравится идея дао,
and by it uh by and i think that in the
и этим, ну, и я думаю, что в
academy we will discuss it it's
академии мы обсудим это, в
currently on discussion on the on
настоящее время это обсуждается на
discussion but uh also creating some
обсуждении, но также вызывает некоторые
doubt and one of the point why i like to
сомнения и один из моментов, почему я хотел бы
create the dao it's to
создать дао, это
decide um
решить, хм,
just to decide is sample core is some
просто решить, является ли образец ядра
course good or not
хорошим курсом или нет,
uh here i described the
здесь я
the total use case
описал общий вариант использования,
create course we check it
создаем курс, мы проверяем его
all the steps
все шаги,
uh
а
energy certificates available only in
энергетические сертификаты доступны только на
paid courses it means the teacher must
платных курсах, это означает, что учитель должен
create
создать
just a course for one ever to
просто курс для одного, чтобы когда-либо делиться
certificates
сертификатами,
uh also uh
а также
about academy that
об академии, что
academy and especially our advisors like
академия и особенно наши советники, такие как
kenny murros of uh try to use every
Кенни Муррос, стараются использовать любую
opportunity with help for proxies and
возможность с помощью для доверенностей и
debriefs and uh
разборов, и,
as you can see here
как вы можете видеть здесь,
we especially evgeny participate in
мы особенно евгений участвуем в
number of
числе  конференции
for gba in u.s
для GBA в США
and conference which organized by gba
и конференции, организованной GBA
by the way some presentation of this
, кстати, некоторые презентации этой
conference you can find on the website
конференции вы можете найти на веб-сайте
in the
на
presentation page
странице презентаций,
so
поэтому
i will try to make it
я постараюсь сделать это как можно быстрее.
more shortly so uh academic token yes uh
вкратце, так что академический токен, да,
we create academy token which is called
мы создаем академический токен, который называется
academy and yes the economics uh now uh
академия, и да, экономика, теперь, э-э,
discussion but uh we plan to use it uh
обсуждение, но мы планируем использовать его, э-э
to use this coin for dao for payments
, использовать эту монету для дао для платежей
and for locating budget and academy
и для определения бюджета и академии,
maybe two
может быть, двух
[Music]
[Музыка  ]
there are some ideas that guinea
есть некоторые идеи, которые Гвинея
proposed that terror scale foundation
предложила, что фонд масштаба террора
creates the academy endowment as follows
создает фонд академии следующим образом,
you can see some points of this
вы можете увидеть некоторые моменты этого
endowment
фонда
and finally
и, наконец,
[Music]
[музыка
the now ecosystem
] нынешняя экосистема
includes and will include such resources
включает и будет включать такие ресурсы,
like error scale academy ever scale
как академия масштаба ошибок, когда-либо коды масштаба, которые
codes it will be
она будет
redeveloped
переработанный
and updated after full testing overscale
и обновленный после полного тестирования сверхмасштабной
academy and the board monsters also need
академии и настольных монстров также требуется
more time because a lot of the updates
больше времени, потому что много обновлений
in
в
academia
академических кругах,
and by the way we have started some very
и, кстати, мы начали несколько очень
useful courses with african community
полезных курсов с африканским сообществом,
and i think we will continue to do that
и я думаю, что мы продолжим это делать,
so now the road map is that ah end of
так что теперь  дорожная карта заключается в том, что в конце
march we will test paid courses and nft
марта мы будем тестировать платные курсы и
certificates by the way i invite
сертификаты nft, кстати, я приглашаю
everybody to for
всех на
additional call i guess on monday i will
дополнительный звонок, я думаю, в понедельник я буду
do
сделать
official announcement in the groups and
официальное объявление в группах, и
i really want to invite everybody to
я действительно хочу пригласить всех
test
протестировать
in real time to test to ask and
в режиме реального времени, чтобы проверить, чтобы спросить
and so on because
и так далее, потому что в
one day and
один прекрасный день
all work i think
вся работа, я думаю
is done that's why i will make
, сделана, поэтому я сделаю
announcement for monday to test it
объявление в понедельник, чтобы проверить это,
finally and so on
наконец, и так далее.
also april will be for engaged community
также апрель будет посвящен заинтересованному сообществу
in making courses by the way i started
в создании курсов, кстати, я начал
to make courses with my own
делать курсы самостоятельно.
i start with some
Я начинаю с нескольких
very
очень,
very easy
очень простых
courses like how to
курсов, например, как
start first simple web app in every
запустить первое простое веб-приложение в каждом
scale
масштабе,
uh but really want to make more courses
но я действительно хочу сделать больше курсов.
which are more related to development
которые больше связаны с разработкой,
and i and
и я, и
i hope all developer all developers will
я надеюсь, что все разработчики, все разработчики,
help us in this too and i will try to
помогут нам в этом, и я постараюсь
create courses and other our members
создать курсы и другие наши участники,
uh also from
э-э, также с
uh from april uh
э-э, с апреля, э-э,
we i personally wanna change our main
мы лично хотим изменить наш основной
engine because
движок, потому что
previously we use already
ранее мы  использовать уже
developed
разработанную
lms system and from april after testing
систему lms, а с апреля, после тестирования
current engine i will start i will start
текущего движка, я начну
remake it
переделывать его
for getting more
для получения более
good parameters of scalability in react
хороших параметров масштабируемости в реакции
or
или
angular
угловом,
so
так
yeah uh separate roadmap for every score
что да, э-э  дорожная карта парате для каждого балла
every scale codes to moderate and
каждый код шкалы для модерации и
harmonize the existing documentation and
согласования существующей документации и
every scale course
курса каждой шкалы
and about the boatman starts monsters a
и о том, что лодочник запускает монстров
little bit later
немного позже,
will be announced uh additional roadmap
будет объявлено о дополнительной дорожной карте,
uh so
так что
i learned with this uh because really
я узнал с этим, потому что на самом деле
too many directions in academy which we
слишком много направлений в академии  которые мы
wanted to implement skates make courses
хотели внедрить, сделать курсы по конькам
and so on that's why a lot of work to do
и т. д., поэтому нужно проделать много работы,
but finally i think it will be
но, в конце концов, я думаю, что это будет
good for our scale
хорошо для нашего масштабного
community need more need a lot of time
сообщества.
will so now
так что теперь
you've given me more
вы дали мне больше,
if you want to add something
если вы хотите что-то добавить
it's yeah i see i see he's here and he's
, да, я вижу, я вижу, что он здесь, и у
got his hand raised so uh eugene
него поднята рука, так что, э-э, Юджин,
yes uh thanks ron can you hear me
да, э-э, спасибо, Рон, ты меня слышишь,
absolutely yeah first of all yeah alex
да, во-первых, да, Алекс,
thank you for good work uh uh uh alex as
спасибо за хорошее  работа, э-э, э-э, Алекс, как
you all guys know has been an active
вы все, ребята, знаете, был активным
contributor to the academy continues to
участником академии и продолжает им
be one
оставаться,
so thank you very much i also wanted to
поэтому большое вам спасибо, я также хотел
extend the word of thanks to a number of
выразить слова благодарности ряду
our initial members
наших первых членов,
including andre fidos of gerard dashea
включая  ndre fidos gerard dashea
and many others
и многие другие,
who voiced support
которые выразили
for the academy and essentially
поддержку академии и, по сути,
suggested also broxas obviously and
также предложили broxas, очевидно, и
suggested some ways we should improve
предложили некоторые способы улучшения,
which we listen to very carefully one of
которые мы очень внимательно слушаем.
describing today is just an example
сегодня это просто пример,
uh where we would be collecting fees uh
когда мы будем собирать плату
for providing services to teachers
за предоставление услуг учителям-
students
студентам,
and uh that would be one source of
и это будет одним источником
revenue the other one would be uh
дохода, а другим будет
developing courses needed by the
разработка курсов, необходимых
community like which ones are the
сообществу, например, какие из них являются
priority we expect to be told
приоритетными, которые мы ожидаем.
uh for example by defy alliance that
Например, в Defy Alliance сказали, что
there is a demand for such and such
есть спрос на такой-то и такой-то
course and then we implement it with a
курс, а затем мы реализуем его с
corresponding
соответствующим
budget or funding whatever
бюджетом или финансированием,
available specifically to achieve that
доступным специально для достижения этой
goal by the community
цели сообществом,
uh another example of monetization
еще один пример стратегии монетизации,
strategies that we are pursuing right
которую мы реализуем прямо
now is to
сейчас.  это
place uh it's already in the works
разместить э-э, это уже
actively um to place uh government will
активно работает э-э, чтобы разместить э-э, правительство будет
train association certification
обучать ассоциированных  сертификацию,
uh courses online and uh also provide uh
э-э, онлайн-курсы, а также предоставить э-э,
successful students with nft
успешным студентам сертификаты
uh gba has approved this provided
NFT, э-э, GBA одобрило это
already material and so we just need to
уже предоставленный материал, и поэтому нам просто нужно
implement that would be a third way to
реализовать это будет третий способ
monetize and of course another one that
монетизации и, конечно же, еще один, который
alex mentioned
Алекс упомянул,
uh economics and corresponding uh
э-э, экономика и соответствующие  э-э,
potential revenue for the academy for
потенциальный доход для академии
the endowment which we would love to
для фонда, который мы хотели бы
create um
создать,
all of that uh will be reflected in the
все это будет отражено в
updated proposal which i expect to be
обновленном предложении, которое, как я ожидаю, будет
published this week and i'm respectful
опубликовано на этой неделе, и я с уважением
asking everyone to support it thank you
прошу всех поддержать его, спасибо,
ron
Рон,
thank you thank you eugene so i raised
спасибо  Спасибо, Евгений, поэтому я поднял
my hand
руку, не
can you just talk a little bit more
могли бы вы просто рассказать немного больше
about how you see the endowment working
о том, как вы видите работу фонда,
i i want to i want to understand so um
я хочу, я хочу понять, так что
traditionally for for those people who
традиционно для тех,
don't understand what an endowment is
кто не понимает, что такое фонд,
it's basically a fund that doesn't get
это в основном фонд  это не
touched right there's a certain amount
трогается прямо там есть определенное
of of tokens in this case usually money
количество токенов в этом случае обычно деньги,
that gets put into uh a
которые помещаются в фонд
it never leaves it just collects a
он никогда не покидает его просто собирает
certain amount of interest right uh
определенная сумма процентов прямо, э-э,
staking if you will uh percentages and
ставка, если вы хотите, э-э, проценты, и
that's the the cream that rises on top
это сливки, которые поднимаются на вершину
that is what is used to fund different
, это то, что используется для финансирования различных
types of of projects
типов проектов,
so
поэтому
my question is one how much uh of an
мой вопрос заключается в том, сколько э-м
endowment are you looking for and um
вклада вы ищете, и  хм,
do you have any more details
у вас есть какие-нибудь подробности?
yes ron you described it exactly right
да, рон, вы описали это совершенно правильно,
what we tried to achieve is a situation
чего мы пытались достичь, это ситуация, при
where
которой
no sales
никакие продажи никогда,
that were dedicated to um a foundation
которые были посвящены хм фонду,
are needed
не нужны
right and they are kept exactly where
правильно, и они хранятся именно там, где
they are at the moment
они есть в данный момент,
instead
вместо этого
they are used for various approved
они  используются для различных утвержденных
investment activities approved by the
инвестиционных мероприятий, одобренных
management of the foundation right
руководством фонда,
and those activities like you mentioned
и те виды деятельности, которые вы упомянули
once taking there may be some others uh
однажды, могут быть и другими
that
, эти
money is used and any success any
деньги используются, и любой успех любое
increase in value of that investment
увеличение стоимости этих инвестиций
minus whatever minimal costs
за вычетом любых минимальных затрат,
uh is indeed spent on a particular goal
которые действительно  в нашем случае потрачено на конкретную цель,
in our case uh on ever scale academy
э-э, на потребности академии в любом масштабе,
so this is what we would like like to do
так что это то, что мы хотели бы сделать,
this will be reflected in the proposal
это будет точно отражено в предложении.
exactly wrong literally as you described
вы ошибаетесь буквально, как вы описали,
and
и
we believe that this is a good way not
мы считаем, что это хороший способ
create any selling pressure on ever but
не создавать никакого давления со стороны продавцов, а
instead
вместо этого
the funding create the funding with that
создать финансирование создать финансирование с помощью этих
original money that is used for
первоначальных денег, которые используются в
educational purposes that's the idea
образовательных целях, это идея,
yeah i can see a lot of applications for
да, я вижу  много приложений для
something like that like um
чего-то подобного, например,
is is the technology that are are you
это технология, которую вы
able to do that now are we are we
можете сделать сейчас, мы
capable of doing that i i have i've i i
можем сделать это, я у меня есть, я
think it's i as you know you and i
думаю, что это я, как вы знаете, и я
talked about this i always was a was a
говорил об этом, я всегда  был
fan of this my question is do we have
фанатом этого, мой вопрос: есть ли у
the ability to do it now
нас возможность сделать это сейчас,
yes if we assume that a multi-sig
да, если мы предположим, что мультиподпись
for foundation
для фонда, как
you know decision makers
вы знаете, лиц, принимающих решения
is available uh that's really what is
, доступна, это действительно то, что
needed um
нужно,
because in any case all of this
потому что в любом случае все это
is directly control should be directly
Прямой контроль должен находиться под
controlled by the foundation right
непосредственным контролем со стороны фонда,
and they are able to make decisions
и они могут принимать решения
collectively or whatever the mechanism
коллективно или каким-либо другим механизмом
as to what type of investment
относительно того, какой тип инвестиций
they would like to see right basics
они хотели бы видеть в правильных основах
taking for example maybe the safest one
, например, может быть  самый безопасный
or whatever else they might come up with
или что-то еще, что они могут придумать,
there's a lot of finance guys on board
там много финансистов,
there i believe they can advise
я думаю, они могут посоветовать,
and so
и поэтому
they control that investment and
они контролируют эти инвестиции, и
whatever is received on a monthly basis
все, что они получают ежемесячно
is sent to another wallet
, отправляется в другой кошелек,
which is dedicated uh to um
который предназначен для них
let's say fixed expenses so so to say by
скажем, фиксированные расходы, так сказать
the academy one of the things we would
, академия, одна из вещей, которую мы
love to do
хотели бы сделать,
is to actually bring in a couple of
это на самом деле привлечь пару
professionals
профессионалов,
uh maybe and those people will need a
может быть, и этим людям понадобится
salary so if we are able from from the
зарплата, так что, если мы сможем из
cream from the cream
сливок из сливок
of course of course so to answer your
конечно, конечно, поэтому, чтобы ответить на ваш
question about the amount i think we
вопрос о сумме, я думаю, мы
should go
должны пойти
in in the reverse
в обратном порядке,
we should first estimate what the
мы должны сначала оценить, каковы будут
reasonable expenses for like really
разумные расходы на действительно
really useful uh team would be
очень полезную команду,
and then simply say okay if we invested
а затем просто сказать хорошо, если бы мы инвестировали
five percent per annum
пять процентов в год
uh what should be the principal amount
какая должна быть основная сумма,
very simple so uh i'm sure a foundation
очень просто, поэтому я уверен, что фонд,
can certainly do that but the concept
безусловно, может это сделать, но
is not that we're asking for a
концепция не в том, что мы просим
particular amount
определенную сумму,
uh the concept is that we are asking for
а в том, что мы просим
the principle to be introduced that some
для введения принципа, согласно
amount is invested and the cream as
которому инвестируется некоторая сумма, а сливки, как
you're saying
вы говорите
is used to pay for education and help us
, используются для оплаты обучения и помогают нам,
the academy achieve what we really want
академии, достичь того, чего мы
to do uh onboarding new users through
действительно хотим, привлекать новых пользователей через
education
образование, о
you're just asking you're just asking
котором вы просто спрашиваете.  Я просто
for the soil that goes nowhere but the
прошу почву, которая никуда не денется, кроме
trees that grow and
деревьев, которые растут,
the foliage
и листвы
in the fruit yeah
в фруктах, да,
which emerges is is just
которая появляется, это просто
for the picking i i love this idea i am
для сбора.
to say whether it will work or not but
но
we know it works in the off chain world
мы знаем, что это работает в мире вне сети,
i can absolutely see this working in the
я абсолютно точно вижу, как это работает
on-chain world at least i hope to see it
в мире сети, по крайней мере, я надеюсь увидеть, как это
working so yeah that's um i support this
работает, так что да, я поддерживаю эту
idea very very highly support this idea
идею, очень, очень, очень сильно поддерживаю эту идею,
thank you
спасибо,
thank you that's all from me today
спасибо, это все  от меня сегодня,
okay um i don't does anybody have
ладно, у меня нет ни у кого
questions i mean
вопросов, я имею в виду,
no uh let me check youtube
нет, позвольте мне проверить YouTube,
uh
э-э,
nope uh so
нет, так что
okay hang on let me pull up my
ладно, подождите, позвольте мне открыть
cheat sheet for our final segment i was
шпаргалку для нашего последнего сегмента, я
trying to come up with something clever
пытался придумать что-нибудь умное, но
i didn't really come up with anything
я не  не настоящий  ты придумаешь что-
that clever today but
нибудь умное сегодня, но
our final segment uh last but most
наш последний сегмент, ну, последний, но,
certainly not least our dearest beloved
безусловно, не менее важный, наш самый дорогой любимый
curly top huggable hipster
кудрявый топ, обнимающийся хипстер,
how do you like that but never mind the
как тебе это нравится, но не обращай внимания на
coins podcast man himself ben
дерьмовые монеты, подкаст, сам
ben's bits
бен, биты бена
a couple of minutes before two o'clock
за пару минут до двух часов  часы на
this week excellent excellent yeah
этой неделе отлично отлично да,
we got it well some excellent
у нас все хорошо, несколько отличных
presentations this week so uh really
презентаций на этой неделе, так что, действительно,
hang on hang on hang on can we um i
держись, держись, держись, можем ли мы, гм, я
don't see
не вижу,
uh you um
э-э, вы, гм
is it just me
, это просто я,
oh there we are yep now i see
о, вот мы да, теперь я вижу,
i i see you you see me excellent
я вижу  вы видите меня отлично
excellent right my bits for the week
отлично правильно мои биты на неделю
let's get these over with uh flat cube
давайте покончим с этим с плоским
have announced a bounty program for
кубом объявили программу вознаграждений за
english uh written educational content
английский язык письменный образовательный контент
so if if you're good with a pen if you
так что если вы хорошо владеете ручкой, если вы
can write a few words and you want to
можете написать несколько слов, и вы  хотите
earn yourself a little bit of a bounty
заработать себе небольшую награду,
um all the details are on the everscale
все подробности на
news channel
новостном канале
everlend is quite an interesting little
everscale. everlend - довольно интересный маленький
startup uh which have recently had their
стартап, у которого недавно была
token sale which is uh very cool it's
продажа токенов, что очень круто,
the first which is going on on the
это первое, что идет  на
particular platform so again do check
конкретной платформе, так что еще раз
that out
проверьте это,
uh something i've not looked into myself
что-то я не заглянул в себя
too deeply yet i know there are maybe a
слишком глубоко, но я знаю, что, возможно,
few geographical restrictions for some
для некоторых есть несколько географических ограничений,
uh but easy pay can't i assume it's
но легкая оплата не может быть, я полагаю, это
pronounced easy pay i've only ever seen
произносится как легкая оплата, я  я только когда-либо видел, что
it wrote down but i i zi um is a credit
это записано, но я zi um - это кредитная
debit card which you can directly use
дебетовая карта, которую вы можете напрямую использовать
with ever as i understand it which is i
, когда я ее понимаю, то есть я
mean to say that's cool is uh that's
хочу сказать, что это круто, это
very understanding understatement that's
очень понимаю, преуменьшение,
friggin fantastic exactly
черт возьми, фантастика, точно,
i do like an understatement
мне нравится преуменьшение
right so uh
правильно, э-э,
dot io they've updated the ticker at
точка io, они наконец-то обновили тикер,
last ah that isn't that nice sake and i
ах, это не так уж приятно, и я
mean i i don't do trading talk but i
имею в виду, что я не веду трейдинговые разговоры, но я
think there was a little bit of a bump
думаю, что был небольшой удар,
which kind of you know may have come
который, как вы знаете, мог произойти
from a million things but hopefully that
из миллиона вещей, но, надеюсь, это
was an
был
in the visibility factor at the very
фактор видимости, по
least
крайней мере,
as ron kind of mentioned at the start
как Рон вроде упомянул в начале,
but if you weren't here for the very
но если вы не были здесь в самом
start of the meeting uh june yay
начале встречи, э-э, июнь, да,
there is progress there is there's much
есть прогресс есть есть большой
progress i don't want to
прогресс  я не хочу
you know say more than i know however i
вы знаете, говорите больше, чем я знаю, однако я
believe
считаю,
believe a batch has been moved or is
что партия была перемещена
been moving and
или движется,
the wheels are turning again at last and
и колеса наконец снова вращаются, и
they're they're more than turning
они больше, чем вращаются, на
actually the
самом
the proposal put forward by damien and
деле предложение, выдвинутое Дэмиеном и
fabricenko is actually quite interesting
Фабриченко, на самом деле  довольно интересно,
so uh
так что
i don't know ron hopefully they'll be
я не знаю, Рон, надеюсь, они
coming up to uh say a few words on one
придут, чтобы сказать несколько слов в одну
of the weeks coming
из следующих недель,
uh i do miss fabrice's face
я скучаю по лицу Фабриса
and the final bit i've got for you this
и последнему кусочку, который у меня есть для вас на этой
week uh about votes on everdao
неделе, о голосах  на everdao,
so i i mean
так что я имею в виду, что
far be it from me to get all preaching
я далек от того, чтобы проповедовать,
uh you know that kind of thing but just
э-э, вы знаете такие вещи, но
just a little bit of kind of common
просто немного здравого
sense advice guys
смысла, ребята,
a dow indicates kind of community
Доу указывает на участие сообщества,
if this is gonna work you know i'm sure
если это сработает, вы знаете, я  я уверен, что
we've all heard kind of very silly
мы все слышали очень глупые
stories about downs on other projects
истории о неудачах в других проектах
which have almost been lambasted with
, которые чуть не подверглись критике с
preproster preposterous try saying that
препростером нелепые попробуй произнести это
word three times preposterous proposals
слово три раза нелепые предложения
um you know for for this really to work
гм, ты знаешь, для того, чтобы это действительно работало
properly you know everyone has to take
должным образом, ты знаешь, что у всех есть
an interest now i'm a little bit guilty
чтобы поинтересоваться, я немного виноват,
i'm only just sort of looking over
я просто просматриваю
evidel and all that but you know the the
доказательства и все такое, но вы знаете, чем
more people out of us who are on there
больше людей из нас, которые там,
you may think you're a small fish but
вы можете подумать, что вы мелкая рыбка, но
you know small fish kind of fill the
вы  знаете, маленькие рыбки
pond at the end of the day don't we
в конце дня наполняют пруд, не
so
так
if we don't all get on there and vote
ли, поэтому, если мы все не соберемся и не проголосуем,
then you know
тогда вы знаете,
something you really don't like might
что что-то, что вам действительно не нравится, может
pass on a vote one day and then there's
однажды пройти голосование, а затем
sweet all you can do about it so
черт возьми, все, что вы можете с этим поделать, так что
dowels are a beautiful thing they are a
дюбели - прекрасная вещь, они являются
technological innovation
технологической инновацией,
but they do come with their own inherent
но они имеют свой собственный
kind of factor so yeah that that's my
фактор, так что да, это мои
kind of two cents on the dow situation
два цента на ситуацию с Доу,
i think it's a brilliant initiative but
я думаю, что это блестящая инициатива, но
we you know we do need as many people as
мы, вы знаете, нам нужно, чтобы как можно больше людей
possible keeping eyes on it
следили за этим,
and that's my bits thank you very much
и это мои биты, большое
and thank you very much um and actually
вам спасибо и большое спасибо, и на самом деле у
i have um
меня есть, эм,
um a couple of things right um uh mita
пара вещей, верно, эм, мита
had to to uh and i see there's a
должна была к, и я вижу  есть
question uh or comment from elena i
вопрос или комментарий от елены
apologize is it okay if i skip in line
прошу прощения ничего если я пропущу очередь
i'm violating my own rules but uh
я нарушаю свои собственные правила, но
there was a question regarding governow
был вопрос, касающийся правительства,
was whether it uses smv
было ли оно использует smv,
uh and i don't know if anybody can
и я не знаю, может ли кто-нибудь
answer that and uh from the looks of it
ответить на это, и, судя по всему,
i don't see that anybody here could
я не вижу никого здесь  мог бы
uh mita asked that question and i
Мита задать этот вопрос, и я
second that question whether it uses the
второй вопрос, использует ли он
smv gossip i'm
сплетню smv,
i hate the word assume because we all
я ненавижу слово предположить, потому что мы все
know it spells an ass out of you and me
знаем, что оно выводит нас с вами из себя,
but nevertheless i assume
но, тем не менее, я предполагаю,
um that it does and if it doesn't we'd
что это так, и если это не так  Разве мы не
like to hear that um
хотели бы услышать, что э-
regarding uh everland everland everland
э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-Э-Э-Э-Э-Э-Э-Э-Эверленд-Эверленд-Эверленд-
right would be the proper way to say it
Право было бы правильным способом сказать это,
um i'd love to have them on this call
я бы хотел, чтобы они участвовали в этом звонке на
next week
следующей неделе,
so if you can hook that up that would be
так что, если вы можете подключить это, это было бы
good easy pay as well or i see
хорошей легкой платой  а также или я вижу
eyesight
зрение
easy
легко
easy pay so that that's for me um
легко платить так что это для меня эм
alina yes please
алина да пожалуйста
yes uh yes hi everybody i'm sorry to
да эм да привет всем извините что
interrupt you i just heard our project
прерываю вас я только что услышал что наш проект
was mentioned twice already
упоминался уже дважды
uh yeah my name is alina and i represent
эээ да меня зовут алина и я представляю
creative team we work for
творческую команду  мы работаем на
everscale for more than a year and last
everscale больше года и на прошлой
week on friday we launched our everscale
неделе в пятницу запускаем  ed наш everscale
everscalend.com uh project lending
everscalend.com э-э платформа кредитования проектов
platform i'm sorry we didn't manage to
мне жаль, что мы не смогли
get into today's agenda
попасть в сегодняшнюю повестку дня
but uh we definitely do our best too
но мы определенно делаем все возможное
yeah yeah
да да
absolutely absolutely i i saw it
абсолютно абсолютно я видел это,
and i don't remember who i wrote to i
и я не помню, кому я написал мне
wrote somebody said can somebody please
написал кто-то сказал, может кто-нибудь, пожалуйста,
give me the person who who would do this
дайте мне человека, который сделает это,
i i absolutely so you're in for next
я абсолютно так что вы будете в следующий
tuesday okay great uh we'll do a great
вторник, хорошо, отлично, мы сделаем большую
big presentation i just wanted to
большую презентацию, я просто хотел
mention that now yeah we have talking
упомянуть, что теперь да, мы говорим о
sale and uh we had news in all ever
продаже и э-э  у нас были новости во всех
scale uh sources this saturday so you
масштабных источниках в эту субботу, так что вы
can easily find our website and from
можете легко найти наш веб-сайт, а
there you can go to land uh our token
оттуда вы можете перейти на землю, имя нашего токена
name is land and you can go to uh
- земля, и вы можете пойти на
token sale and take part in this and
продажу токенов и принять участие в этом и в
next time yes sure i can tell you more
следующий раз, да, конечно  Я могу рассказать вам больше
and bring you a big presentation about
и представить вам большую презентацию о
us but uh sorry uh i would like also to
нас, но, извините, я хотел бы также
say that tomorrow we plan to do i'm a
сказать, что завтра мы планируем провести
session on everscale platform
сессию на платформе everscale,
so i think you will see the news about
поэтому я думаю, что вы скоро увидите новости об
it very soon um feel free to enjoy we
этом.  не стесняйтесь наслаждаться, мы
will be grateful for your questions and
будем благодарны за ваш qu  вопросы и
comments
комментарии
thank you very much yes thank you thank
большое спасибо да
you thank you the ama session everybody
спасибо спасибо спасибо ама сессия все
go to that tomorrow what time
идут на нее завтра во
uh it will be 8 p.m moscow time 8 pm
сколько это будет 8 вечера по московскому времени 8 вечера по
oscar time which makes it
Оскару время что делает это
oh jeez here we go utc five yeah utc
о боже вот мы идем utc Five
ipm utc 6 pm uh cet and by the way that
yes utc ipm utc  18:00 по центральноевропейскому времени, и, кстати, это
changes in one day and i believe the
меняется за один день, и я верю, что
time the clocks anyway
время часы в любом
yeah the clocks move in one day so
случае переходят на один день, так что
everybody look at your uh daylight
все смотрят на ваше э-э-э,
savings time uh locally us has already
летнее время, э-э, локально мы уже
moved europe is going to move either
перешли, Европа тоже перейдет
today or tomorrow if i'm not mistaken
сегодня  или завтра, если я не ошибаюсь,
um and i had one more uh just comment
и у меня был еще один, просто комментарий,
that i wanted to make there was a uh
который я хотел сделать, была
article
статья,
that came out on a medium
которая вышла на носителе,
well that came out on medium but it
хорошо вышла на носителе, но,
obviously got retweeted
очевидно, ее ретвитнули
which is how to store and manage ever
, как хранить и  Управляй когда-нибудь
and chuck this one is for you
и брось это для тебя,
uh the
э-
uh mention of deebots
э, упоминание о диботах
in the surf wallet was
в кошельке для серфинга было
very um passive
очень э-э-э, пассивным,
and i would like to ask whoever
и я хотел бы спросить, кто бы ни
wrote the article if they can just add a
написал статью, могут ли они просто добавить
little bit more about d-bots because for
немного больше о д-ботах, потому что
me personally i think the d-bot aspect
лично для меня  я думаю д-бот жерех
of the eversurf wallet is probably it's
Что касается кошелька eversurf, вероятно, это
you know uh it's it's it's major uh
вы знаете, это это главный э-
uh asset and uh the the the the way that
э-э-э, актив, и то, как
it was presented was very
он был представлен, было очень хорошо
in the article my personal feeling you
в статье, мое личное чувство, вы
know you can yell at me if you like but
знаете, что вы можете кричать на меня, если хотите, но
uh i felt like it just sort of grazed
э-э, я  мне показалось, что это просто
over one of the most important factors
задело один из самых важных факторов,
that the surf wallet has so
которые есть у кошелька для серфинга, поэтому,
please if there's anybody who could
пожалуйста, если есть кто-нибудь, кто мог
redact edit
бы отредактировать, отредактируйте,
uh i would encourage you to do so uh
я бы посоветовал вам сделать
it's a very important thing so sorry
это, это очень важная вещь, так что извините,
my own um
мой собственный,
let's call it uh
давайте назовем это  э-э,
shameless plug
бесстыдная вилка,
thank you
спасибо
everybody for coming thank you very much
всем, что пришли,
have a great week have a great weekend
большое вам спасибо, удачной недели, хороших выходных,
uh and please come back same time
и, пожалуйста, приходите в то же время во
tuesday
вторник,
and we'll
и мы
see you then
увидимся, тогда
bye
пока,
thank you everyone take care all right
спасибо всем, берегите себя, хорошо,
bye everyone
пока, всем
thank you bye
спасибо, пока,
bye bye guys great week
пока, пока  ребята отличная неделя